[âm nhạc]
Trời Còn Làm Mưa mái cho nhớ thương dâng
đầy
phơ khp tình mình ngay quá ngỡ tan như
bọt
[âm nhạc]
mưa nào ngờ đâu ta vẫn mang những vấn
vương bng kăng ngày
tháng hơi nhưng đnh chị về đâu cho ta
nhắn tới ai nổi
liền Anh từ xa vang có bao giờ nhớ
thương bao ngày
cũ có thấy tâm
hồn mình chợt bừng khuân khi thu về để
trời làm mưa
gió em từ xa vang vẫn mang đầy xó xa như
Những Dấu Yêu Ngày Cũ vẫn mãi cứ mong
chờ một ngày tình tác thôi
chia Trời Còn Làm Mưa Mãi khiến cho ta
buồn
[âm nhạc]
thế lại một mình ngồi đây óm mưa bay
ngoài
[âm nhạc]
sống người gi Trôi đời n đê võng có nghe
tâm tư sâu
nhớ tới những phút xưa mình còn nhau môi
ấm ngất ngay chao
tình
ai từ xa vẫ có bao giờ nhớ thương bao
ngày cũ có thấy tâm
hồn mình chợt bâng khuống khi thu về để
trời là mưa gió
em từ xa vang vẫn mang đầy xó xa Những
Dấu Yêu Ngày C vẫn mãi cứ mong
chờ một ngày tình ta thôi chia liền
[âm nhạc]
trời còn là mưa mãi cho nhớ thương dâng
đầy
vâ cuộc tình B ngay quá ngỡ tan như bọt
[âm nhạc]
mưa nào ngờ đâu ta vẫn mang những vânn
Vương bằng khoang ngày
tháng hơi những cánh chi về đâu cho ta
nhắn tới ai nổi
niềm
ai từ xa vang có bao giờ nhớ thương bao
ngày cũ có thấy tâm
hồn mình chợt bâng khoắng khi thu về để
trời là mưa
gi em từ xa vang vẫn mang đầy xó xa
Những Dấu Yêu Ngày Cũ vẫn mãi cứ mong
chời mộtn ngày tình ta thôi chia
liền
ơi từ Sa vang có bao giờ nhớ Thơ bao
ngày cũ có thấy tâm
hồn mình chợt bâng khuống khi thu về để
trời là mưa
gi
em từ xa vang vẫn mang đầy xó xa Những
Dấu Yêu Ngày Cũ vẫn mãi cứ mong
chờ một ngày tình TH
[âm nhạc]
Ôi
chên l